គ្រាន់តែ
បិទភ្នែក។
វានឹង
ល្អប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កំព្រា
​ដោយ​ទីក្រុង​ដែល​មាន​ជីវិត។
តែងតែផ្លាស់ប្តូរ, តែងតែមានចលនា។
ទីក្រុងមួយដែលគ្រប់គ្រង
ដោយម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Tiangong ។
ទីក្រុងគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
ហើយការពារយើង...
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ចិត្ត​មេកានិច​ដែល
​គ្រប់គ្រង​ទីក្រុង​កំពុង​បរាជ័យ។
ព្រះឆ្កួតមួយអង្គ ដែលសម្រាប់
អ្វីៗទាំងអស់គ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ
បាន​ពង្រឹង​នៅ​ក្នុង
​ព្រះបរមរាជវាំង Tiangong។
តើអ្នក
សងសឹកព្រះដោយរបៀបណា?
ទេ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ក្មេងប្រុស។
មិននៅក្នុងនោះទេ។ មិនដែល។
អ្នក...
អ្នក អ្នកមិនចូលទៅ
ក្នុងទីនោះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំជា។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកអ្នកឆ្កួតហើយ!
អ្នកនឹងបញ្ចប់ដូច
យើងដទៃទៀតដែរ។
យើងនឹងទុកកន្លែងមួយសម្រាប់អ្នក!
អ្នកនៅទីនេះដើម្បី
ប្រកួតប្រជែងជាមួយ Tiangong។
បាទ/ចាស៎។
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំជា
អ្នកលេង Weiqi ល្អបំផុតនៅ Chang'an។
ហើយ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចូលមក! ចូលមក!
យើងមានហ្គេមមួយដើម្បីលេង។
ពីកន្លែងនេះ ធាងគុង សង្កេត
និងគ្រប់គ្រងគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃទីក្រុង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលធ្លាប់មាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនឹងមាន។
«អ្នកអាចនឹងប្រឈមមុខនឹង Tiangong ក្នុង
ការប្រកួតណាមួយដែលអ្នកជ្រើសរើស»។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំ
ត្រូវប្រាប់ពួកគេដល់អ្នក។
«អ្នកនឹងមានឱកាសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារ Tiangong ដែលដឹងអ្វីៗទាំងអស់
ទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ចលនា
នៃទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
ហើយពេលវេលារបស់គាត់នៅក្នុង
ទន្លេនៃពេលវេលាគឺមានតម្លៃណាស់។
«ប្រសិនបើអ្នកកម្ចាត់ Tiangong
អ្នកនឹងដណ្តើមអំណាចរបស់វា»
សិរីរុងរឿង និងបន្ទុករបស់វា។
ជោគវាសនានៃទីក្រុងនេះ»។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបដែលបានប្រឈមមុខនឹង
Tiangong បានចេញមកហើយ
ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថា
អ្នកកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ទីក្រុងនេះកំពុងដួលរលំ។
ដូចដែលពួក Tiangong
តែងតែដឹងស្រាប់ហើយថា វានឹងកើតឡើងមែន។
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំដឹង
អ្វីៗទាំងអស់ ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្វីៗទាំងអស់។
ប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងអស់ គ្រប់បុព្វហេតុទាំងអស់
និងផលប៉ះពាល់នីមួយៗ៖
ដូមីណូមួយផ្តួលដូមីណូមួយទៀត។
សូម្បីតែមនុស្សក៏អាច
យល់ពីរឿងនេះដែរ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពិភពលោក
ដែល Tiangong មើលឃើញ។
រាល់ការពិត រាល់ពេល។
រឿងមួយនាំទៅរករឿង
មួយទៀត ហើយនាំទៅរករឿងមួយទៀត
និងអ្វីដែលកើតឡើង
បន្ទាប់ពីនោះដោយមិនអាចប្រកែកបាន។
ចំពោះ​ធាង​ហ្គុង​វិញ
វា​មិន​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​ទេ
រវាងការចងចាំអតីតកាល
និងការស្រមៃមើលអនាគត។
ខ្ញុំដឹងពីរាល់ចលនារបស់អ្នក,
យូរមុនពេលអ្នកធ្វើវា។
មិនអីទេ តោះលេង។
បើអ្នកពូកែជាងមនុស្សម្លេះ
ហេតុអ្វីអ្នកចង់មើលទៅដូចយើង?
វាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំគ្មាន
មុខដែលមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកអាចលេងប្រឆាំងនឹងខ្លួនឯងបាន។
ឬ​ចៅហ្វាយនាយ Weiqi ណា​មួយ​ដែល​អ្នក
​បាន​សិក្សា​ជាមួយ ហើយ​បាន​វ៉ាដាច់​គេ​យូរ​មក​ហើយ។
ឬខ្លួនឯងកាលពីនៅក្មេង។
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ជា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីណា
និងបញ្ចប់នៅទីណា។
រើសដៃមួយ។
អ្នកនឹងជ្រើសរើសពណ៌ខ្មៅ។
ហើយខ្ញុំលេងពណ៌ស។
ដាក់ថ្មដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
រវល់លេងហ្គេម?
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីរបៀបដែល
អ្វីៗនឹងប្រែជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាមានអ្វីនឹងកើតឡើង
ព្រោះវានឹងកើតឡើង។
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្លាស់ទីទីក្រុង។
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទផ្លាស់ទីជំនោរ។
ហេតុ និងផល គឺមានតែប៉ុណ្ណឹង។
អ្នកនឹងប្រាប់
ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
កុំប្រើមុខបែបនោះ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនបាន
យកចិត្តទុកដាក់ទេ។
មើល។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់។
ឈប់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ឈប់!
មានការរញ្ជួយដីមួយ។
ការឈ្លានពានរបស់អារក្ស។
ពួកអារក្សត្រូវ
ត្រឡប់ទៅពិភពក្រោមដីវិញ។
លេងថ្មរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
អ្នកមិនចាំបាច់
សម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើទឹកសមុទ្របានហូរចូល
ហើយធ្វើឲ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកលង់ទឹកស្លាប់
តើអ្នកនឹងសងសឹក
ប្រឆាំងនឹងព្រះច័ន្ទទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកចង់
ធ្វើឱ្យព្រះច័ន្ទក្លាយជាសត្រូវ
ជាជាងទទួលស្គាល់ថាមូលហេតុ
មុនឥទ្ធិពល។
អ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។ កញ្ចក់នេះឆ្លុះបញ្ចាំង
មួយវិនាទីទៅកាន់អនាគត។
គ្មានអ្វី
កើតឡើងដោយចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំអាចកំណត់កញ្ចក់
ទៅអនាគតបានពីរនាទី។
ឬមួយម៉ោង។
តើអ្នកចង់
ឃើញពីរបៀបដែលរឿងនេះបញ្ចប់ទេ?
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឆ្កួតដោយ
ព្យាយាមជៀសវាងអ្វីដែលជៀសមិនរួច?
នេះជាចំណុចដែល
មនុស្សចាប់ផ្តើមឆ្កួត។
នៅពេលអ្នកប្រឈមមុខនឹងភស្តុតាងដាច់ខាត
ថាអ្នកគ្មានការគ្រប់គ្រង។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូល
ខ្លួនឯងថាវាកំពុងធ្វើការជ្រើសរើស។
ថាអ្នកមានឆន្ទៈសេរី។
ថាអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជា
ដង្កៀបមួយទៀតដែលចាំបាច់ត្រូវវិលនោះទេ
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនស្មុគស្មាញ ប៉ុន្តែ
អាចទស្សន៍ទាយបានទាំងស្រុង។
អ្នកគ្រាន់តែគិតបែបនោះ...
អ្នកគិត
បែបនោះដោយសារតែអ្នកជាម៉ាស៊ីន។
ហើយអ្នកមិនមែនទេឬ?
ម៉ាស៊ីនខ្លះត្រូវបានផលិតពីលោហៈ
ម៉ាស៊ីនខ្លះត្រូវបានផលិតពីសាច់។
ទីក្រុងឆាងអាន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយទាំងពីរ។
រង់ចាំ។ អ្វី?
តើនោះជាការពិតមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងលេងដើម្បីគ្រប់គ្រង
ចលនារបស់ឆាងអាន។
នោះមានន័យថាយើងកំពុង
លេងជាមួយ Chang'an។
អ្វីដែលយើងធ្វើនៅទីនេះ
មានផលវិបាក។
ឈប់។ ឈប់វា។
មានមនុស្សនៅទីនោះ។
ហើយនេះជាចំណុចមួយទៀតដែល
មនុស្សបាត់បង់ស្មារតី។
ជាប់គាំងនៅក្នុងវាសនា
ដែលអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន
ប៉ុន្តែនៅតែទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ជីវិតមនុស្សរាប់ពាន់នាក់។
អ្នកមិនអាចល្អឥតខ្ចោះបានទេ។
អ្នកមិនអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់បានទេ។
ហើយអ្នកកំពុងបរាជ័យ។
អ្នកកំពុងដួលរលំ។
ទីក្រុងនេះកាន់តែដួលរលំ
ទៅៗ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
ចុង​របស់​ខ្ញុំ ដូច​របស់​អ្នក​ដែរ ត្រូវ
​បាន​បង្កើត​ឡើង​ក្នុង​ការ​រចនា​របស់​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ប្រសិនបើវា
ច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងអតីតកាល?
ខ្ញុំមានវាទាំងអស់នៅទីនេះ។
ព្រោះពួកគេស្លាប់ហើយ។
ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអតីតកាលប៉ុណ្ណោះ។
- ពួកគេទៅហើយ។
- ប្រាកដណាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាច
ទ្រាំមើលវាបាន។
អ្នកបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ
ដូច្នេះអ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំបាន។
ពីព្រោះនៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ស្អប់ អ្នកអាចឈប់គិតបាន។
ដូច្នេះបង្ហាញខ្ញុំ។
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលពួកគេស្លាប់។
រញ្ជួយដី
បានហែកទីក្រុងឱ្យរលត់
ការដោះលែងអារក្ស
ចេញពីពិភពក្រោមដី។
ប្រជាពលរដ្ឋដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
បានព្យាយាមប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
គ្រាន់តែ
បិទភ្នែក។
វា
នឹងល្អប្រសើរឡើង។
ធាងហ្គុងបានបោះបង់ចោល
ផ្នែកមួយនៃទីក្រុងនៅថ្ងៃនោះ
ដើម្បីថែរក្សាទាំងមូល។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ពួកគេបានជ្រើសរើស
លះបង់ខ្លួនឯង។
វាត្រូវតែកើតឡើង។
ដោយសារតែពួកគេបានធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកនៅតែអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ជ្រើសរើសដូចគ្នា។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលតំណាងឱ្យទីក្រុងឆាងអាន
ជាមួយយើងនៅក្នុងបេះដូងរបស់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងនិយាយថា
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ។
ឈប់។ ឈប់រឿងនេះ។
តើអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាច
ជ្រើសរើសពីរបៀបដែលរឿងនេះនឹងបញ្ចប់។
ទោះបីជា
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក គ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
តើអ្នកនៅតែជឿថា
អ្នកកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសមែនទេ?
លេងថ្មរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំសារភាព។
នេះ​ជា... ហ្គេម​សប្បាយ​មួយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំឈ្នះហើយ។
- ទេ។
មិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអាចទៅរួច...
ជៀសមិនរួច...
ប៉ុន្តែ...
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បី
ប្រកួតប្រជែងជាមួយ Tiangong។
បាទ/ចាស៎។